### 2017-05-17 Manuscript/Chapitres/Chap4-OptimisationSystemeSolaire.tex
Correct tabs typo.

  Nombre Capteurs                              & \num{2}       & \num{5}     & \num{4.64} -- \SI{11.6}{\metre\squared}                              \\

@@

  $R$ Ballon sanitaire                         & \num{7}       & \num{10}    & \multirow{2}{*}{Variation uniquement de l’épaisseur de l’isolant}    \\
  $R$ Ballon tampon                            & \num{7}       & \num{10}    &                                                                      \\

@@

  Chauffage solaire                            & \num{18}      & \num{24}    &  -                                                                   \\

@@

  $R$ Plancher                                 & \num{6}       & \num{10}    &  -                                                                   \\
  $R$ Murs                                     & \num{4}       & \num{7}     &  -                                                                   \\
  $R$ Plafond                                  & \num{6}       & \num{10}    &  -                                                                   \\

@@

  Surface vitrées Est                          & \num{4.3}     & \num{6.46}  & \multirow{4}{*}{Surface totale \SI{26.4}{\metre\squared}}            \\
  Surface vitrées Nord                         & \num{0.46}    & \num{0.684} &                                                                      \\
  Surface vitrées Sud                          & \num{5.42}    & \num{8.13}  &                                                                      \\
  Surface vitrées Ouest                        & \num{2.3}     & \num{3.89}  &                                                                      \\

@@

  Surf $PV$   & \num{0} &  \num{15} &  Capteurs thermiques prioritaires sur le pan Sud                                                             \\

@@

\begin{table}
\centering
\caption{Liste des paramètres retenus pour l’optimisation.}
\label{tab:facteur_retenues}
\begin{tabular}{l c c c c l}
  \toprule
  \addlinespace
                       & Min        & Max         & Catégorie  & Pas        & Remarques                                \\
  \addlinespace
  \multicolumn{5}{l}{\bm{$SSC$}}         \\
  \midrule
  Nombre Capteurs      & \num{2}    & \num{5}     & Discrete    & \num{1}    & \num{4.64} -- \SI{11.6}{\metre\squared}   \\
  Type de capteur      & -          &  -          & Qualitative & -          & Variation de la performance \href{www.solar-rating.org}{ICC-SRCC}   \\
  $Ech_{sol}^{pos}$    & \num{0.8}  &  \num{1.3}  & Continue    & -          & Position relative à la taille du ballon     \\
  Volume ballon tampon & \num{100}  &  \num{500}  & Discrete    & \num{50}   & \multirow{2}{*}{Dimensions adaptées proportionnellement}   \\
  Volume ballon $ECS$  & \num{100}  &  \num{500}  & Discrete    & \num{50}   &    \\
  $DeltaT_{sol}$       & \num{5}    &  \num{15}   & Continue    & -          &        \\
  \\
  \addlinespace[\defaultaddspace]
  \multicolumn{4}{l}{\textbf{Enveloppe du bâtiment}}             \\
  \midrule
  $R$ Murs             & \num{4}    &  \num{7}    & Discrete    & \num{0.5}  & -                                  \\
  $R$ Plafond          & \num{6}    &  \num{10}   & Discrete    & \num{0.5}  & -                                                                      \\
  Surface vitrées Sud  & \num{5.42} &  \num{8.13} & Continue    &  -         & \multirow{2}{*}{Surface totale \SI{26.4}{\metre\squared}}       \\
  Surface vitrées Est  & \num{4.3}  &  \num{6.46} & Continue    &  -         &   \\
  Type de vitrage      & -          &  -          & Qualitative &  -         & Variation couplée du $\tau_{sol}$ et du $\acute Emis_{ext}$\\
  \\
  \addlinespace[\defaultaddspace]
  \multicolumn{5}{l}{\textbf{Production d’électricité}}      \\
  \midrule
  Surface PV           & \num{14}   &  \num{30}   & Discret    &  \num{1}   & Capteurs thermiques prioritaires sur le pan Sud   \\
  \bottomrule
\end{tabular}
\end{table}

@@

% ..............................................................................
% ..............................................................................
\section{Vers une solution adaptée} % (fold)
\label{sec:vers_une_solution_adaptee}
% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Optimisation multi-objectif} % (fold)
\label{sub:optimisation_multi_objectif}
~
\itodo{Décrire l’évolution du front et le panel de solution obtenue}
\itodo{Décrire l’exploration de l’espace}
\ftodo{Représentation 3D}
\ftodo{Représentation 2D}
\ftodo{Évolution du front en fonction des itérations}
% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Aide à la décision a posteriori} % (fold)
\label{sub:aide_a_la_decision_a_posteriori}
~
\itodo{Description des critères qui rentre en jeu~: coût, Suface disponible,
       fournisseurs locaux, type de clientèle, réglementation, ...}
\itodo{Ajouter un exemple avec XDAT}
\itodo{Tableau ou figure}
\ftodo{Ajouter screenshot de XDAT avec la/les solutions retenues}
\ttodo{Ajouter tableau avec caractéristiques des solutions retenues}

>>>>

  Nombre capteurs                              & \num{2}       & \num{5}     & \num{4.64} -- \SI{11.6}{\metre\squared}                              \\

@@

  $R$ ballon sanitaire                         & \num{7}       & \num{10}    & \multirow{2}{*}{Variation uniquement de l’épaisseur de l’isolant}    \\
  $R$ ballon tampon                            & \num{7}       & \num{10}    &                                                                      \\

@@

  Consigne solaire                            & \num{18}      & \num{24}    &  -                                                                   \\

@@

  $R$ plancher                                 & \num{6}       & \num{10}    &  -                                                                   \\
  $R$ murs                                     & \num{4}       & \num{7}     &  -                                                                   \\
  $R$ plafond                                  & \num{6}       & \num{10}    &  -                                                                   \\

@@

  Surface vitrée Est                           & \num{4.3}     & \num{6.46}  & \multirow{4}{*}{Surface totale \SI{26.4}{\metre\squared}}            \\
  Surface vitrée Nord                          & \num{0.46}    & \num{0.684} &                                                                      \\
  Surface vitrée Sud                           & \num{5.42}    & \num{8.13}  &                                                                      \\
  Surface vitrée Ouest                         & \num{2.3}     & \num{3.89}  &                                                                      \\

@@

  Surface $PV$   & \num{0} &  \num{15} &  Capteurs thermiques prioritaires sur le pan Sud                                                             \\

@@

\begin{table}
\centering
\caption{Liste des paramètres retenus pour l’optimisation.}
\label{tab:facteur_retenues}
\begin{tabular}{l c c c c l}
  \toprule
  \addlinespace
                       & Min        & Max         & Catégorie  & Pas        & Remarques                                \\
  \addlinespace
  \multicolumn{5}{l}{\bm{$SSC$}}         \\
  \midrule
  Nombre capteurs      & \num{2}    & \num{5}     & Discrete    & \num{1}    & \num{4.64} -- \SI{11.6}{\metre\squared}   \\
  Type de capteur      & -          &  -          & Qualitative & -          & Variation de la performance \href{www.solar-rating.org}{ICC-SRCC}   \\
  $Ech_{sol}^{pos}$    & \num{0.8}  &  \num{1.3}  & Continue    & -          & Position relative à la taille du ballon     \\
  Volume ballon tampon & \num{100}  &  \num{500}  & Discrete    & \num{50}   & \multirow{2}{*}{Dimensions adaptées proportionnellement}   \\
  Volume ballon $ECS$  & \num{100}  &  \num{500}  & Discrete    & \num{50}   &    \\
  $DeltaT_{sol}$       & \num{5}    &  \num{15}   & Continue    & -          &        \\
  \\
  \addlinespace[\defaultaddspace]
  \multicolumn{4}{l}{\textbf{Enveloppe du bâtiment}}             \\
  \midrule
  $R$ murs             & \num{4}    &  \num{7}    & Discrete    & \num{0.5}  & -                                  \\
  $R$ plafond          & \num{6}    &  \num{10}   & Discrete    & \num{0.5}  & -                                                                      \\
  Surface vitrée Sud  & \num{5.42} &  \num{8.13} & Continue    &  -         & \multirow{2}{*}{Surface totale \SI{26.4}{\metre\squared}}       \\
  Surface vitrée Est  & \num{4.3}  &  \num{6.46} & Continue    &  -         &   \\
  Type de vitrage      & -          &  -          & Qualitative &  -         & Variation couplée du $\tau_{sol}$ et du $\acute Emis_{ext}$\\
  \\
  \addlinespace[\defaultaddspace]
  \multicolumn{5}{l}{\textbf{Production d’électricité}}      \\
  \midrule
  Surface PV           & \num{14}   &  \num{30}   & Discret    &  \num{1}   & Capteurs thermiques prioritaires sur le pan Sud   \\
  \bottomrule
\end{tabular}
\end{table}

@@

% ..............................................................................
% ..............................................................................
\section{Vers une solution adaptée} % (fold)
\label{sec:vers_une_solution_adaptee}
% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Optimisation multi-objectif} % (fold)
\label{sub:optimisation_multi_objectif}
~
\itodo{Décrire l’évolution du front et le panel de solution obtenue}
\itodo{Décrire l’exploration de l’espace}
\ftodo{Représentation 3D}
\ftodo{Représentation 2D}
\ftodo{Évolution du front en fonction des itérations}
\ftodo{Identification de sous-groupe par couleur}
% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Aide à la décision a posteriori} % (fold)
\label{sub:aide_a_la_decision_a_posteriori}
~
\itodo{Description des critères qui rentre en jeu~: coût, Suface disponible,
       fournisseurs locaux, type de clientèle, réglementation, ...}
\itodo{Ajouter un exemple avec XDAT}
\itodo{Tableau ou figure}
\ftodo{Ajouter screenshot de XDAT avec la/les solutions retenues}
\ttodo{Ajouter tableau avec caractéristiques des solutions retenues}
